其实使用AI最好的方式就是把你自己的经验给蒸馏了
最近呃这个codex的员工叫做STRAVA
有一条推特别的火
他此时就是写了一个codex的skill
将你和codex的对话以及你的记忆去完整的去进行蒸馏
从你的工作过程当中去让AI帮你发现有哪些是可以重复的
那这些重复但凡三遍以上的事情
其实都是可以去做一些自动化去沉淀为skill的
把这个完整的这个skill已经全部的都写出来
使用方法非常的简单
我也在第一时间就用了一下
首先第一页大家打开codex
前提是保证你的个性化
这边你从第一天开始使用codex的时候
这里其实就是启用记忆的
当你打开任意一个对话
你把刚刚的提示词copy paste发给他
他就可以给你从你过去的对话记录当中去
帮助你发现一些可以去自动化提效的skill
因为我最近也才一个多礼拜才把我的整个的生产力工具用
由cloud code逐步的迁移到codex
目前的话
其实我的对话还没有那么多
那我又再把相同的提示词发给了我的cloud code clcode
其是的
我和他的这个对话是比较多的
他就看完我最近30天的工作历史
然后帮我总结了非常非常多
我可以提效的东西
有的我自己已经通过skill承接了
但是他帮我发现了一下
有一些scale是完全可以新做的
他会给我一些选项
比如说问我是不是这些skill全部都要做
还是说认不认可
是否我有偏差
接下来你就可以通过CALLCODE对话和他写作
把你的skill给做出来
那这种设计思路跟我曾经有一篇笔记
说你是怎么样从你的聊天对话当中蒸馏skill
整体的思路是一样的
是它的提示词其实非常非常的精巧
我会把提示词放到我的评论区的第一个
大家有兴趣的可以自己去copy
希望我的分享对你有用